為什麼我會認識她
這是新作 按照原來說的 給她取了一個星星的名字
這可能是最後的作品了 謝謝大家對她的喜愛 再見
取了個星星的名字
可以嗎 可以嗎
就算想畫也可以嗎
就算你問我…
島崎
星星 名字
恆星一覽
太陽系星球的名字
阿爾泰爾 - 天鷹座α星
搜索「阿爾泰爾」
阿爾泰爾
阿爾泰爾 - 天鷹座α星
天鷹座
【神曲】阿爾泰爾討論帖 -第40把軍刀-
本帖是悠久大戰Megalosphere的二次創作角色「阿爾泰爾」的討論帖
【神曲】阿爾泰爾討論帖
怎麼會 不可能
阿爾泰爾的軍刀是從哪裡拔出來的
形象挺硬派 但為啥是雙馬尾公主啊
軍裝的設計很棒 從賣萌諂媚的角色中脫穎而出
悠久大戰Megalosphere官方網站
作者：島崎剎那
怎麼會…
所以
所以我才記得她
難道…
颯太
很遺憾 完全找不到其他被創造者的線索
特別是關於那個軍裝公主
什麼情報都沒有
你怎麼了嗎
沒事
美特歐拉正和菊地原小姐一起搜尋新出現的被創造者
我們的計劃是想辦法在軍裝公主之前說服他們
讓他們老老實實待著
知道他們在哪裡嗎
菊地原小姐不是說了嗎
說檢測到了電波干擾和磁場異常
那個可能就是被創造者的出現造成的
對
她說如果檢測到異常就會通知我們
這是她給我的
這個世界的設備真是好用啊
我挺喜歡這個的
對了
我們來交換號碼吧
好的
我的手機…
阿爾泰爾-Mauchly搜索
雖然不太清楚狀況
算了
反正這是在日本
不
雖然和我所知道的日本有點不一樣
這樣的話 我的錢也可以用
語言也相通
這樣就萬事大吉了
對 很好
這樣很好
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
時間交錯 那催人淚下的快樂卻無處可尋
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
捨棄哀·怒 緊握手中 與嫉妒相連
映り気にしてる程見えない相違
若隱若現的差異 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斬斷價值觀的連鎖
gravity-wall　口づけを
輕吻那重力之牆
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只為追尋正確答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至賭上那步履蹣跚的雙足
Now I don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃離這美麗陷阱
Don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃離這危險陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽輝映成純白 浸染天空
Brave invisible world
宏偉的虛擬世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
大晚上的 女孩子一個人在外面可是很危險的哦
你來了就不用擔心了
你又說這種話 真是的
你所在的世界和這個世界相似嗎
是的
幾乎差不多吧
我所在的城市也叫「東京」
雖然這裡也有很多讓我不解的東西
愛麗絲
那是怎麼回事
這是就地取材
不能這樣啦
找不到那個公主說的新夥伴呢
似乎確實是在這一片區域出現的
是怎樣的人呢
希望是個有骨氣而且攻擊力強的人
我希望是一個好人
好人啊
我不在意這種性格問題
目的不同就無法合作
如果是一個好人
就算想法和我們不一樣
也一定會成為我們強大的夥伴
這一點 比起目的是否相同更重要
我是這麼想的
我弄錯了
茉美香 我對你有一些誤會
原來如此 你是這樣的人啊
你能夠分清是非黑白
雖然不太懂你在說什麼
難道你在誇我嗎
那個 這位客人
是 怎麼了
那個 請付款
這是我的書啊
你在說什麼啊 偷東西可是犯罪啊
那這樣吧
只要能證明這本書是我的就行了吧
在這本書的第196頁
寫了一句註釋
不要撒這種無聊的謊
我可沒有帶筆哦
真是愚蠢
廷達羅斯之獵犬 襲擊書店的大叔的是這個
什 什麼時候寫的
大叔
上面寫了什麼
做這種無聊的惡作劇
我要報警了
你覺得那上面寫的是假的嗎
當然是假的啊 你在說什麼蠢話啊
謝謝你聽我說謊 大叔
我的魔法施加起來有一點麻煩
謊言的謊言
將化為真實
想要個袋子啊
發生什麼了
請向周邊居民解釋這是搶劫殺人
是
最後走出書店的貌似是一名女學生
穿著黑色的水手服 而不是深藍色
戴著黑色皮手套 繫著結繩一樣的飾品
根據目擊者的證言
那身裝扮像穿著什麼戲服一樣
反面角色嗎
她肯定這個類型的角色
毫無疑問 是被創造者
久等了
鹿屋呢
我都叫他跟來了
但是他完全不聽我的話
他一直被強迫參與戰鬥
所以應該積存了不少壓力
我是開機器人的
有這麼大
我們安排了人盯著他
真的假的
你又騙人
是真的啦
現在就隨他去吧
好誇張的造型啊
白馬王子和魔法少女
那個 初次見面
我叫煌樹茉美香
你好你好
雖然很突然
但是你的力量能夠為我們所用嗎
力量？
你在說什麼啊
我只是個再普通不過的高中生女生而已
那個 其實我們和你的處境是一樣的
我們在互相幫助 努力回到自己原來的世界
不 不僅是想回到原來的世界
所以我們聚集了起來
這裡是創造了我們的神明的世界
我們希望能夠找到我們的神
然後讓他們幫助我們
所以…
你可能還沒法相信我們
怎麼會
我相信 相信你 非常相信
真的嗎
這樣啊 神明啊
神明啊
這個世界好像很不錯啊 魔法小妹妹
這樣啊
神明啊 這還真是…
好玩啊
我不喜歡你
你身上有血的味道
血的味道？
我身上有嗎
怎麼會呢
是女孩子的那幾天嗎
胡說八道
你身上有著奇怪的殺氣
那個謊言就是你的毒藥
我說謊了嗎 說了嗎
你肯定說謊了
愛麗絲
愛麗絲 先冷靜下來把話說清楚吧
茉美香 她不是你所期待的好人
但 但是…
什麼什麼
如果是做什麼好玩的事情 我倒是不介意加入你們
閉嘴
你不把人當人看
作為正義的使者 我以我的尊嚴發誓
就算我們的目的是撼動神代之地
我也絕不會與你這種奸邪之人結伴
騎士妹子 不把人當人看什麼的
你也沒資格說這話吧
我是這樣想的
你在說什麼
因為啊
才第一次見面你就對人家下定結論了
這不是完全無視了我的人格嗎
這不就是你說的 不把人當人看嗎
而且
你手裡拿著的槍是做什麼的
那應該不是裝飾吧
難道說 難道說 難道說
你難道打算用那個去刺穿別人嗎
我才不是像你那樣為了興趣殺人
興趣？
算了 興趣就興趣吧
但是 不論是興趣還是正義
殺人就是殺人啊
騎士妹子 對你來說 到底哪個才是惡呢
是殺人這種行為呢
還是殺人的理由呢
打倒作惡之人就是正義
那就是後者了
那你所說的正義 有公正的衡量標準嗎
難道說難道說 你是按照自己的喜好來決定的嗎
喜好跟興趣又有什麼區別啊
我覺得這跟以興趣殺人沒有什麼區別啊
真是不可思議
你想用詭辯來捉弄我嗎
你自己腦子不好使就不要怪別人啊
你要打也行
但是 你是打不過我的
胡說八道
不不不
這個世上會發生什麼真的說不定的
比如說你的那支槍
說不定它會刺穿的不是我而是你
很有趣吧
你有沒有嚇一跳啊
你這是打算滿嘴胡話地去死嗎
你這個小丑
謊言的謊言 將化為真實
愛麗絲 不要
找到了
這次又是誰啊
我們跟你一樣是被創造者
被創造者？
真是有趣的詞語啊
我有興趣
你殺人了吧
那又怎樣 跟你有關係嗎
這個一會兒再說
事出有因 我找那邊的人渣有點事
滾開
不管她是什麼人
我們都不希望你們打起來
而且你也無權制裁她
她本身就是毒害
要是放置不管 周遭都會面臨死亡
這點我也同意
但是會害死最多人的是你們的老大
多說無益嗎
等一下
我在那之後就想過了
軍裝公主說的話 你們說的話
我到底應該相信誰
不過 我沒能得出答案
但有一點我可以確定
我們沒有必要互相傷害
正如你所說 我們之間確實沒有理由戰鬥
但是
軍裝公主卻期待著戰鬥
只要你們參與她的計劃
我們就必須採取行動去阻止你們
怎麼會這樣
萬里的探求者就是你嗎
你的意思是軍裝公主欺騙了我們嗎
世界不會像她所說的那樣輕易被改變
胡說
創造我的世界的神明都存在於此 難道不能改變我的世界嗎
騎士閣下覺得這個世界的神無所不能嗎
當然 神明即創造世界之人
神明能引發奇蹟 因此創造並非難事
你有一個致命的誤解
你說什麼
請仔細想想
你所見的這個世界的人真的無所不能嗎
他們確實有著創造世界的力量
但是 他們也像我們一樣
生活在充斥著約束與困難的世界上
並非不朽 亦非絕對
住嘴
軍裝公主說過
當神的力量脫離束縛 真正的奇蹟就會出現
我的世界實在太過悲慘
屍堆如山 血流成河
不知何時才是盡頭
儘管那個世界是誕生於某人的臆想
但我的子民的痛苦 卻是真實的
應該是…真實的
拯救我的世界的捷徑就在我面前
我必須抓住機會
若有人膽敢阻礙
我絕不饒恕
愛麗絲
世界絕對可以改變
若非如此 我們所有的努力都白費了
這就是你的願望嗎
我明白你的苦衷了
但是
若將願望與現實混淆 便會步入歧途
你的願望是詛咒
你這傢伙 不要胡說
我說的是事實
少廢話
鐵腕戈茲
Gotz von Berlichingen
雷霆之刃啊 請應吾臂甲之召喚
Donnerschlag des Jeghers
降臨於此吧
愛麗絲
無論如何 無論如何也要戰鬥嗎
很快就會結束 你給我等著
你太單純了
你稍微休息一下
抱歉
沒關係 交給我吧
沒用的
要是雙方都無意對話 那麼對話是不可能成功的
小妹妹
話說回來
要是你全力使出魔法閃光
應該可以停止這場戰鬥
為什麼不這麼做呢
那力量太危險了
我不能用
那你就旁觀吧
雖然戰鬥是愚蠢至極之事
但總有人偏愛用戰鬥解決問題
比如軍裝公主
可惡
各位 初次見面
我叫布里圖·托卡
你們可以當我屬於覺得你們礙事的那方
好了
有劍有魔法 這次又是槍嗎
真厲害啊
接下來會出現什麼呢
多管閒事
你的武器呢 像上次那樣的
我和菊地原說好了 沒有她的允許我不能使用
你聯繫她 我來壓制愛麗絲特莉亞
用這個好了
這是重力彈
美特歐拉
她已經無法戰鬥了
為什麼非得做到那種地步不可
因為要是這個時候手軟 她還會反擊回來
不行
必須阻止他們
我要是袖手旁觀
回到我的世界的時候
我就沒臉再去見朋友們了
生 命 短 暫   趕 緊 戀 愛 吧   少 女
走り出して急上昇　夢の中へ今日もride on
飛奔而出急劇上升 今天也向著夢想ride on
ズレてゆく想い　冷めてくスマイル　蹴り飛ばして go way
堅定信念 保持微笑 勇往直前 go way
秘密じゃない　甘いロンリー　気づいてたみたい　そうstand up
不是秘密 發現已孤身一人 stand up
我がままに so fly　ダメージキメたい　視線集めて posing
隨心所欲 so fly 想打動人心 吸引目光吧 posing
絡みつくブルーな感情も　さらけだして　もっとfeeling
展露糾結抑鬱之情 多多feeling
手繰り寄せたwave　駆け乗って　自分しか見れないストーリー
牽出wave 踏浪而行 只屬於自己的故事
つま先伸ばし catch my soul　間違い探し　恋に妄想
伸出手 catch my soul 尋找差異 幻想著戀愛
マワル世界　そのまま落ちてく
旋轉的世界就這樣落下
遠ざかる心に彷徨う　迷いは捨てて
彷徨於遠去的心中 不再迷惘
もっと遠くまで行けるから far away
還能走得更遠 far away
なにも怖がらないで　今すぐ　夢の彼方へ
不要害怕 立刻啟程 朝夢想進發
はじけ飛んだ　その扉の向こうへ
向著那扇門的另一側
羽広げて going road
展翅高飛吧 going road